我准备开发一个虚幻5项目，你要给予我帮助。

这个项目是一个验证多机器人任务规划算法的仿真平台。在一个场景里面，有很多的人形机器人/机器狗/小车，这些机器人每个都具有一些原子技能，比如导航/操纵/感知/广播，每个机器人可以通过执行一个序列的原子技能并和其他机器人配合完成一个任务。
用户通过自然语言描述任务，然后自然语言部分会被传给外部的规划器和语义世界模型，规划器会理解自然语言，将任务拆分成分配给每个机器人的原子任务，在语义世界模型里面验证，然后进行仿真验证。
仿真的核心功能就是每个机器人的调度和原子技能怎么实现。这部分不是我做，目前不需要特别在意。

我的工作是在虚幻里实现语义世界模型和仿真平台的UI。这个UI大致会由这几部分组成：






2. 一个任务进度图（按某个键显示）。用甘特图来显示任务的分配情况，总体任务执行进度，某个机器人的原子技能进度；


3. 一个大语义地图，与虚幻中的实际3d场景会对齐（按某个键显示）。把一个场景（区域，街区，建筑物等）用语义图表示出来，其中对象包括：道路、交叉口、建筑物、车辆、人、任务点、机器人等。要能根据世界模型里面提供的json渲染出这样一个语义地图，语义地图的示意图我会附上。
4. 点击语义地图中的元素，弹出属性面板（展示 ID、类别、位置、状态、附加属性等）。编辑对象属性：用户可修改属性值（例如名称、状态、颜色、坐标、功能标签）。支持从语义地图中删除对象或者添加对象。




1. 一个输入框和一个文本显示框（常驻）。用户在输入框输入自然语言指令，文本显示框显示规划器的规划结果，给用户审阅或修改；
5. 一个真实地图（按某个键显示），就是虚幻内场景的鸟瞰图，里面标出每个机器人的当前实时位置。
6. 主视界面的切换。在默认情况下，用户从俯视角来看整个仿真的进程。用户可以自由选择切换视角，以某个机器人的第一人称或第三人称来观察仿真，此时用户也可以用键盘来操纵这个机器人。
7.事件弹窗（由事件触发显示），当机器人遇到关键决策点或者突发高优先级事件时，当前任务自动挂起，界面触发“事件弹窗”，弹窗左侧显示当前机器人第一视角，右侧显示事件描述。旁边提供几个候选决策按钮，若用户不满意则可以点击人工介入按钮，再向输入框里输入要求。





## 我们在开发过程中应该做到think twice, code once，尽量一次先设计出好的代码架构，然后争取一次做好。


现在请你阅读我的代码仓库和文档，尤其是doc/ARCHITECTURE.md，准备协助我进行开发。

现在请你阅读doc/ARCHITECTURE.md，我准备对我的架构进行一些调整。现在我有了一些和用户进行交互的UI，这些UI交互产生的信息应该被传给规划器所在的后端，如果是输入框，应该在消息里表明是哪个输入框给的数据，具体数据是什么。如果是按钮，应该表明是


现在请你阅读我的代码仓库和文档，尤其是doc/ARCHITECTURE.md，准备协助我进行开发。

现在请你阅读doc/ARCHITECTURE.md，我准备开发一个展示并编辑任务规划结果的有向图。之前我们实现了按下“z”，会出现输入框界面，输入框里输入要求，要求会被转发给规划器进行任务规划，然后在输入框上面的文本框显示文本。
现在我们要把这个界面进行修改，输入框上面的多行不可编辑文本框显示规划器的回复，如“已规划完成”，右边又有一个多行可编辑文本框显示任务规划结果，任务规划结果的格式如datasets/response_example.json所示。我还要在这个界面里面可视化任务规划结果，在任务规划结果文本框的右侧。任务规划的结果会以一个json描述的任务图（有向无环图）的形式给出，你要根据这个json渲染出这个有向无环图。每个节点里面显示任务的简略信息（task_id,description,location），当用户把鼠标悬浮于这个节点之上时显示任务完整信息。这个图应该是以一个可编辑的形式给出，节点的上下两端有个小圈，鼠标放在小圈上的时候按住左键拖动可以拖出一条箭头线来，接到别的节点的小圈上。一条线表示有向任务图的一条边， 所以箭头线的上面必须连接的是节点下面的小圈，箭头线的下面必须连接的是节点上面的小圈。然后用户可以右键点击选择断开边的连接或者直接删除节点。旁边要有一个窗口，可以用户自定义节点并创建在图中。
任务图和旁边的任务规划json文本要保持在线的一致，我每次在任务图中进行编辑，任务规划结果文本框都应该同步更新，





现在请你再次阅读doc/ARCHITECTURE.md，我准备开发一个“突发事件”功能，事件实际上由agent触发，但我们现在还没agent,所以事件现在用键盘“-”键模拟触发。
要求事件触发之后，在屏幕右上角显示红色“突发事件”的字样。
然后用户按下“x”键，出现一个界面，界面中间偏左部分是画面窗口，显示触发事件的agent的相机画面（目前默认为0号机器狗，如果没有0号机器狗则为黑色），界面中间偏右部分是一个文本框，界面右边是三个预留的按钮，目前暂时你给按钮添加文本“扩大搜索范围”，“忽略并返回“切换灭火任务”。界面下面是一个多行输入框，旁边要有发送按钮。再次按下“x”键后可以回到游戏主界面，但是在突发事件没有结束时，红色“突发事件”字样应该一直存在。
用户再次按下键盘“-”之后，突发事件结束，画面窗口变成黑色，红色“突发事件”字样消失。
现在请你开始写spec
